大家好欢迎收看我的频道有时候人们告诉你学习为时已晚
今天我们要讨论这个话题，但要从科学的角度
就像我们的大脑何时大到无法学习时，而我
今天穿这美丽的妆容，是因为我正在为自己拍摄封面
这本书将于三月份发行，但在俄罗斯发行，但我要
向您发布有关其英文版本的信息，向您发布
Instagram，因此，如果您尚未订阅lingua marina，请订阅和
现在我们要谈的是您来不及学习的年龄
我们谈论儿童时的语言学视角
我们将把一个意大利孩子带到美国的环境中，这个孩子是4岁
5岁，他5岁，他的英语很完美，他没有
口音甚至用英语代替意大利语
说我们的大脑在年轻时会更加灵活，并且会
当我35岁来到美国时学习得更快
在25岁的美国，我仍然有这种口音，我可能需要
额外的十年来完全摆脱它，或者也许永远都不会
发生了，我看到背后的两个原因，原因之一是我们的大脑得到了
较老的时候，我们有这些神经元形成连接，并且这些连接允许
我们做科学工作，他们允许我们创造，当我们变老时，
更少的血液流向神经元，是的，贝特死了
因此，我们形成较少的联系第二个原因是，当我们长大时，
感觉到社会已经欠我们了，就像我一直在做会计一样
10年了，现在我开始学习摄影，我希望人们尊重
我和我不想与我落后于班级，
我正在学习一些不是专家的新东西，如果您曾经是专家
十年了，然后当您不是专家时就摆到位了，就像哦
我不想去那里，我感觉就像你知道我是我想要的社会中更大的一部分
更多的尊重，当你想到这样的孩子时，这实际上阻止了我们
四岁的意大利小伙子上幼儿园时，他没有想到
关于那个女孩对我前任的看法，他只是
他在35岁时喜欢的话题，我们试图模仿美国的行为，
像哦，这个家伙对我有什么想法，也许我听起来很怪异，也许当我
听起来对我自己很奇怪，所以背后也有很多心理学
阻止我们学习进入新环境，我会告诉你一个
这个故事激励着我一生
好吧，我五年前才发现这个故事，所以我有一个叔叔，所以
他不亚于父亲，也没有李是我的堂兄，所以他是一个遥远的人
一位50岁左右的亲戚，他四岁时从苏联移居美国。
英文不好的孩子，但他是一个非常好的科学家，所以他不是
受邀去一所美国大学读书，他做到了，三十来
几年过去了，他有房子，他是10年教授，是的，这是很害怕的，是的。
他的亲戚就像你怎么能移民五十岁，但对我来说
这在五十岁时令人鼓舞，他彻底改变了他的生活，
改变了他的家庭生活他经历了很多艰难的日子
抱歉，奥莉亚（Olya）无法买一件T恤，因为那就像一美元，他们
没有一美元，当他们不得不分享一个苹果时，我有四个孩子
经历了很多艰难的时刻，但是当我看到他的成功时，你实际上可以
Google他的名字叫Michael，在他的某些维基百科中，我试图
为他的开花而拍摄了这么多次他，他就像不，不，不，我有一个通过PDF的页面
您可以阅读有关我的所有内容，但他的故事令人振奋，我感到非常荣幸
就像我申请时他遥远的相对故事二
在美国24岁时在美国录取的录取通知书是这样的
一个家庭，您将有一个孩子，您不会真正考虑自己的学历
一些小城市正在发生变化，但是这个社会告诉你
哇，这太迟了，无法学习，但是当您经历这种感觉时，
服用这种多巴胺时要学习一些新的东西，例如学习一些东西
您可以应用它，就像哦，天哪，这种情况正在发生，然后我
我27岁的时候就学了在洛杉矶学习电影，现在我正在研究如何
写好文章我不是新闻记者，但我喜欢发生的一切
Instagram的时候你可以写很多很棒的帖子
这就是我现在要学习的方法，我认为这里的关键是找到一些东西
激励您每天工作，例如找到属于您的东西
博客编码实际上可以观看有关顶尖专业的视频
将来会有需求，所以这样的事情会驱使您
你会摆脱这个社会告诉你该怎么做，因为猜测
如果十年不开心，他们对你的幸福不负责
他们会说，呵呵，这是你自己处理的生活，不，他们是
试图给您建议第二对不起，当您有这个东西，你
真正的爱你会觉得自己很不好，就像你一样
当我写一些帖子，然后阅读其他博客时，我就像哦，我的
天哪，我是如此低级，但这激励了我更加努力地工作，我28岁
猜猜我还在学习什么，所以我认为年龄是没有的，这对我们来说很难
当我们长大后学习，但又可以训练我们的大脑，我们可以增加
血液流入大脑，因此它是增加血液的一种很好的方式
如果您正在学习英语，大脑中的水流就会进入我们的强化课程
关于时态或美式发音的课程我在下面留下了两个链接
这是我公司的一次语言旅行，我刚刚将这两个课程与
我们的老师每天都在学习，您将保持大脑长达
您可以非常感谢您观看此视频，我为您开始一个谜
训练你的大脑现在让我站在一边，我一切都把我切成两半
我什么都不是，我什么也没看
自己不要看评论，在下面写评论，看看是否
您是对的，非常感谢您一直以来的收看
如果您尚未订阅热门歌曲，请订阅此频道
视频，我会在下一个日志再见